♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 17=
(Deux mois plus tard)
Comment va ma sœur ?
Son Altesse va bien.
Elle a simplement subi un choc.
Je vais
lui préparer un médicament calmant.
Elle va se rétablir.
Cependant...
Quoi de neuf?
Son pouls est régulier et régulier.
Cela indique
Elle est enceinte.
Bien ! Excellent !
De la part de.
Zhiying,
ralentir.
Tu as bien travaillé.
Porter l'héritier royal est une grande joie.
Nous allons bien fêter ça.
Je vais devenir oncle.
Je veillerai à ce que tout le monde
est au courant de cette joyeuse occasion !
Pourquoi n'es-tu pas heureuse, Zhiying ?
Êtes-vous épuisé(e) ?
Repose-toi d'abord.
Laissez le reste
pour moi,
d'accord?
Prévenez immédiatement la première femme de chambre.
Commencez les préparatifs immédiatement
pour le banquet de célébration.
- Félicitations.
Cheng Ge,
Je trouverai sûrement
l'antidote.
Si vous parvenez à éliminer Gao Ji,
et reprendre le pouvoir plus tôt,
Cela réalisera mon plus grand souhait.
Dans ce cas,
même si je venais à mourir...
Arrêtez vos bêtises !
Je ne te laisserai pas mourir.
Maintenant
Shi Nan a perdu l'impératrice
comme pion.
obtenir le sceau impérial
Cela dépend entièrement de nous maintenant.
Mais tant que le poison
reste dans votre corps,
Je n'aurai pas l'esprit tranquille.
D'ailleurs,
J'ai oublié de demander.
Ce jour-là
dans la chambre de l'impératrice,
Que s'est-il passé exactement ?
qui a changé sa nature si soudainement ?
C'est une longue histoire.
La grossesse de Sa Grâce
appelle à une célébration nationale !
Cheng Ge, je...
Félicitations, Votre Majesté !
C'est une excellente nouvelle !
Je donnerai un grand festin aujourd'hui
pour vous bénir, vous et Sa Grâce.
J'inviterai tous les envoyés à célébrer.
Allons-y.
Accompagnez-moi pour rendre visite à Sa Grâce
et votre premier-né.
Bien...
J'ai entendu dire que Sa Majesté passerait
la nuit avec Son Excellence.
Elle porte maintenant l'héritier royal.
Pourquoi est-ce surprenant ?
Vrai.
(Pourquoi devrais-je me soucier
de choses aussi insignifiantes ?)
(Mes parents n'ont toujours pas été vengés)
(et Gao Ji est toujours en vie,)
(À quoi sert l'amour ?)
Travaillez plus vite, vous tous !
Débarrassez-vous de tous ces objets !
Si quoi que ce soit nuit à l'héritier royal,
Tu peux le supporter ?
- Oui.
Déplacez-le là.
Votre Altesse.
Zhiying,
Voici votre cerf-volant préféré.
Regarde, c'est moi qui l'ai apporté ici.
Je vous le laisse ici.
Votre Majesté.
Ce soir, Son Excellence
et mon précieux neveu
sont sous votre responsabilité.
Bien.
Vous tous, partez maintenant.
Ne perturbez pas
le repos de Son Altesse et de l'héritier royal.
- Oui.
C'était gênant
avec Gao Ji ici.
Zhiying,
l'enfant...
Que vous est-il vraiment arrivé là-bas ?
Arrêtez de poser des questions.
(Maintenant que l'impératrice a un héritier,)
(La situation difficile de Shi Yu)
(Ça allait empirer.)
(Une fois l'héritier né,)
(Gao Ji l'éliminera assurément.)
(Alors il sera trop tard.)
(Mais si Shi Yu ne s'est jamais
approché de l'impératrice,)
(Comment a-t-elle eu l'enfant ?)
(L'impératrice était décoiffée.)
(Serait-ce possible ?)
(que cet enfant est...)
Pourquoi es-tu de retour ?
L'impératrice refusa de parler.
Où es-tu
titre?
Ils ont dit
Vous êtes restée dans la chambre de l'impératrice.
Je venais te trouver.
Cheng Ge,
Je n'ai jamais partagé un lit avec elle.
Je t'aime. Je ne pourrais jamais
être proche d'une autre.
Je te fais entièrement confiance.
Je suis venu te trouver
précisément pour vous le dire
que son enfant...
Maintenant que l'impératrice s'est enfuie,
Que devons-nous faire ?
Tant que nous détenons l'antidote,
Il faudra qu'ils
me rapportent le sceau impérial.
Ce n'est qu'une question de temps.
Pourquoi se précipiter ?
Mais la capture de Gao Zhiying n'a pas été vaine.
J'ai apprécié être en sa compagnie.
Que veux-tu dire?
Je pense que Gao Ji est allé trop loin.
Je me suis vengé de l'Impératrice.
Maître.
Sortir!
Oui.
Félicitations, Votre Altesse.
Félicitations, monseigneur.
Merci.
Merci à tous.
Ma famille atteindra la grandeur.
sous ma direction.
Même le futur empereur
perpétuera la lignée
de la famille Gao.
je
peut enfin faire face
nos ancêtres avec fierté.
Salutations, Votre Grâce.
Qu'est-ce qui ne va pas?
De la part de,
J'ai besoin de te parler.
Ne devriez-vous pas vous reposer au palais ?
Pourquoi venez-vous ici ?
Renvoiez tout le monde en premier.
Messieurs.
- Je prends congé.
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
De la part de,
Cet enfant n'est pas celui de Sa Majesté.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qui d'autre est au courant ?
Qui est le père ?
de l'enfant ?
Gao Zhiying !
Ai-je été trop indulgent avec vous ?
Si cet enfant était celui de Shi Yu,
vous savez ce que cela signifierait
pour notre famille.
Et pourtant, vous avez agi ainsi.
Comment osez-vous faire honte à notre famille ?
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪